[Would you like to join Spirit Fingers?]
[क्या आप स्पिरिट फिंगर्स में शामिल होना चाहेंगे?]
♫ A heart that remains unchanged through time ♫
♫ एक दिल जो समय के साथ अपरिवर्तित रहता है ♫
♫ Our eternal story that will last forever ♫
♫ हमारी शाश्वत कहानी जो हमेशा रहेगी ♫
[This drama is fictional, and any similarity with reality is purely coincidental.]
[यह नाटक काल्पनिक है, और वास्तविकता से इसकी कोई भी समानता पूर्णतः संयोग मात्र है।]
[Production guidelines were followed when filming children and animals.]
[बच्चों और जानवरों का फिल्मांकन करते समय उत्पादन दिशानिर्देशों का पालन किया गया ।]
It's done.
यह हो चुका है।
But you should tie your hair up again.
लेकिन आपको अपने बाल फिर से बांध लेने चाहिए।
Here.
यहाँ।
That movie you wanted to see finally got released.
वह फिल्म जो आप देखना चाहते थे, अंततः रिलीज हो गई।
When are you free?
आप कब फ्री हैं?
Oh, well...
ओह अच्छा...
I can't make it then.
तो फिर मैं ऐसा नहीं कर सकता.
What?
क्या?
I-I already watched it.
मैंने इसे पहले ही देख लिया है।
A couple of days ago,
कुछ दिन पहले,
I went alone to the late-night show.
मैं देर रात के शो में अकेला गया था।
Got it.
समझ गया।
Hey, Koo Seon Ho.
अरे, कू सेन हो।
Can't we just stay friends
क्या हम सिर्फ़ दोस्त नहीं रह सकते?
without this guy-girl stuff?
बिना इस लड़के-लड़की वाली बात के?
Hey!
अरे!
You stop right there!
तुम वहीं रुक जाओ!
That punk.
वह बदमाश.
- What's wrong? - Let's go.
- क्या हुआ? - चलो चलें।
Ah, let go!
आह, जाने दो!
Are you an idiot?
क्या तुम एक बेवकूफ हो?
If you're hurt, you should say it!
यदि आपको दुख हुआ है तो आपको यह कहना चाहिए!
I'm the one who's in pain. Why are you mad?
मुझे ही दर्द हो रहा है। तुम क्यों गुस्सा हो रहे हो?
Oh, seriously...
ओह, सचमुच...
Why are you sitting like that, looking so lost?
तुम ऐसे क्यों बैठे हो, इतने खोए हुए लग रहे हो?
What?
क्या?
Forget it.
रहने भी दो।
We're friends, right?
हम दोस्त हैं, है ना?
That's what we agreed.
हम इसी बात पर सहमत हुए।
But how much longer will you keep liking Seon Ho?
लेकिन आप कब तक सेओन हो को पसंद करते रहेंगे?
Totally forgot.
पूरी तरह भूल गया.
Need to return this.
इसे वापस करना होगा.
Hey.
अरे।
Isn't that Seon Ho's?
क्या यह सेओन हो का नहीं है?
Why do you still have that?
आपके पास अभी भी वह क्यों है?
Hey. Be honest with me.
अरे. मेरे साथ ईमानदार रहो.
This looks better on me than on Seon Ho, right?
यह मुझ पर सेओन हो से बेहतर लग रहा है, है ना?
Why are you wearing it? Take it off.
इसे क्यों पहने हो? इसे उतारो।
Answer me and I'll give it back. Who looks better...
मुझे जवाब दो, मैं वापस कर दूँगा। कौन ज़्यादा अच्छा लग रहा है...
Seon Ho! Happy now?
सोन हो! अब खुश हो?
Take it off now.
इसे अभी उतारो.
I'll return it to Seon Ho.
मैं इसे सेओन हो को वापस कर दूंगा।
What? No, I'll just give it to him.
क्या? नहीं, मैं उसे दे दूँगा।
I told you I'll do it!
मैंने तुमसे कहा था कि मैं यह करूंगा!
- Take it off! - Hey, why are you stripping me?
- अरे, तुम मुझे नंगा क्यों कर रहे हो ?
Hey, huh?
अरे, हुह?
Hey, I told you I'll give it back to him.
अरे, मैंने तुमसे कहा था कि मैं उसे वापस कर दूंगा।
I just need to meet Seon Ho tomorrow.
मुझे कल सेओन हो से मिलना है।
I'll take it to him.
मैं इसे उसके पास ले जाऊंगा.
Hey, how long are you going to keep doing this?
अरे, तुम कब तक ऐसा करते रहोगे?
I'll just take it to him.
मैं इसे उसके पास ले जाऊँगा।
- I'll return it. - No, give it to me.
- मैं इसे वापस कर दूँगा। - नहीं, मुझे दे दो।
Ah, my head hurts.
आह, मेरे सिर में दर्द हो रहा है।
What do I do about this?
मैं इस बारे में क्या करूं?
Hey! I said my head's hurt.
अरे! मैंने कहा कि मेरे सिर में दर्द है।
What am I going to do about this?
मैं इस बारे में क्या करने जा रहा हूं?
It's not even yours, why did you wear it?
यह तो तुम्हारा भी नहीं है, फिर तुमने इसे क्यों पहना?
What? Is Seon Ho's cardigan more important than my head?
क्या? क्या सेओन हो का कार्डिगन मेरे सिर से ज़्यादा महत्वपूर्ण है?
Obviously.
ज़ाहिर तौर से।
Come on!
चलो भी!
Who's more handsome?
कौन अधिक सुन्दर है?
[Episode 5]
[एपिसोड 5]
Why the hesitation?
हिचकिचाहट क्यों?
I'm clearly better looking!
मैं स्पष्ट रूप से बेहतर दिख रहा हूँ!
Enough! Get lost!
बस! दफा हो जाओ!
I'm more handsome!
मैं अधिक सुन्दर हूँ!
I'm undeniably hotter!
मैं निस्संदेह अधिक आकर्षक हूँ!
You're more handsome!
आप अधिक सुन्दर हैं!
I'll erase him.
मैं उसे मिटा दूंगा.
What?
क्या?
That guy in Miss Piggy's head!
मिस पिग्गी के दिमाग में वह आदमी!
I'll erase him.
मैं उसे मिटा दूंगा.
I'll erase him for sure.
मैं उसे अवश्य मिटा दूंगा।
I'm going to erase everything, completely!
मैं सबकुछ पूरी तरह से मिटा दूँगा!
There she goes again.
वह फिर से वहाँ जाती है।
Thinking about Seon Ho and Geu Rin?
क्या आप सेओन हो और ग्यू रिन के बारे में सोच रहे हैं?
They looked perfect together.
वे एक साथ बहुत अच्छे लग रहे थे।
Yeah, to the point where I don't even feel jealous.
हाँ, इस हद तक कि मुझे ईर्ष्या भी महसूस नहीं होती।
What will you do now?
अब आप क्या करेंगे?
Are you going to give up on Seon Ho?
क्या आप सेओन हो को छोड़ देंगे?
Or will it turn into a love triangle with Geu Rin?
या फिर यह ग्यू रिन के साथ प्रेम त्रिकोण में बदल जाएगा?
I know it's right for me to step back.
मैं जानता हूं कि मेरे लिए पीछे हटना सही है।
I have eyes, and I'm aware of things.
मेरे पास आंखें हैं और मैं चीजों के प्रति जागरूक हूं।
Get a grip.
पकड़ लें।
If it were the old you,
यदि यह आप पुराने होते,
you'd just give up, but now
आप बस हार मान लेते, लेकिन अब
you've changed, haven't you?
तुम बदल गये हो, है न?
- Changed? - Yeah!
- बदल गया? - हाँ!
Haven't you noticed?
क्या आपने ध्यान नहीं दिया?
Song U Yeon.
सोंग यू येओन.
When you want something, say it.
जब आप कुछ चाहते हों तो कह दें।
That shameless honesty is attractive.
वह बेशर्म ईमानदारी आकर्षक है।
You always envied people like that, right?
आप हमेशा ऐसे लोगों से ईर्ष्या करते हैं, है ना?
Oh, right.
अरे हां।
I unfollowed my work friend and we fought.
मैंने अपने काम के दोस्त को अनफॉलो कर दिया और हम झगड़ने लगे।
She was like, 'Hasn't 'Legend' passed its prime?'
वह कहती थीं, 'क्या 'लीजेंड' का समय बीत चुका है?'
What? Is she insane?
क्या? क्या वह पागल है?
I know.
मुझे पता है।
So I got mad, and she was like,
तो मैं गुस्सा हो गया, और वह ऐसी थी,
'It's just a joke, why are you getting serious?'
'यह तो बस मजाक है, तुम गंभीर क्यों हो रहे हो?'
If it hurts someone, even as a joke, it's not a joke anymore.
यदि इससे किसी को ठेस पहुँचती है, चाहे वह मजाक ही क्यों न हो, तो वह मजाक नहीं रह जाता।
Exactly.
बिल्कुल।
Hey, don't meet her.
अरे, उससे मत मिलो.
- We're not even close. - Then why is she like that?
- हम तो करीब भी नहीं हैं। - तो फिर वह ऐसी क्यों है?
Even if it's a joke, if the listener gets hurt, it's not a joke.
भले ही यह मजाक हो, लेकिन यदि श्रोता को ठेस पहुंचती है तो यह मजाक नहीं है।
Why do you always talk to me that way?
तुम मुझसे हमेशा ऐसे क्यों बात करते हो?
Do you know how hurt I feel every time?
क्या आप जानते हैं कि हर बार मुझे कितना दुख होता है?
Just because I laughed it off doesn't mean I wasn't hurt.
सिर्फ इसलिए कि मैंने इसे हंसी में उड़ा दिया इसका मतलब यह नहीं है कि मुझे दुख नहीं हुआ।
I held back because I didn't want to fight with my friend over this.
मैंने खुद को रोक लिया क्योंकि मैं इस बात पर अपने दोस्त से झगड़ा नहीं करना चाहता था।
You should've said something! Why endure?
तुम्हें कुछ तो कहना चाहिए था! क्यों सहना?
Because you're my friend.
क्योंकि तुम मेरे दोस्त हो.
Actually, I almost called Mi Rae last night.
दरअसल, मैं कल रात मी राय को फोन करने ही वाला था।
Why?
क्यों?
After seeing this, I thought I should just apologize.
यह देखने के बाद मैंने सोचा कि मुझे माफ़ी मांग लेनी चाहिए।
Stay firm.
दृढ़ रहो.
If you apologize, it'll just be the same all over again.
यदि आप माफी मांगेंगे तो फिर वही स्थिति हो जाएगी।
Hey, friend!
हाय दोस्त!
Look, he's back again.
देखो, वह फिर वापस आ गया है।
Wow, he's ridiculously good-looking.
वाह, वह तो बहुत सुन्दर है।
Hey, why are you here again?
अरे, तुम फिर यहाँ क्यों आये हो?
Guys, say hello.
दोस्तों, नमस्ते कहो।
This is my girlfri...
यह मेरी गर्लफ्रेंड है...
Ah, no...
अरे नहीं...
She's my female friend, I mean.
मेरा मतलब है, वह मेरी महिला मित्र है।
Hi.
नमस्ते।
- She's pretty and adorable, right? - You...
- वह सुन्दर और मनमोहक है, है ना? - आप...
Let's talk for a minute.
चलिए एक मिनट बात करते हैं।
Ah, why? Where are we going?
अरे, क्यों? हम कहाँ जा रहे हैं?
What's wrong with you? Why do you keep showing up at school without telling me?
तुम्हें क्या हो गया है? तुम मुझे बिना बताए स्कूल क्यों आ जाते हो?
Here.
यहाँ।
You bought this?
तुमने यह खरीदा?
You think I found it on the street?
तुम्हें लगता है कि मैंने इसे सड़क पर पाया?
You are grateful, right?
आप आभारी हैं, है ना?
Yeah, thanks for this.
हाँ, इसके लिए धन्यवाद.
But,
लेकिन,
I never said I'd give this to you.
मैंने कभी नहीं कहा कि मैं यह तुम्हें दूंगा।
- What? - I'll deliver it to Seon Ho for you.
- क्या? - मैं इसे आपके लिए सेओन हो तक पहुंचा दूंगा।
Then why come all the way here? You could just text me.
तो फिर यहाँ तक क्यों आए हो? तुम मुझे मैसेज कर सकते हो।
Someone headbutted me yesterday.
कल किसी ने मेरे सिर पर मुक्का मारा।
My head's been throbbing all day,
मेरा सिर सारा दिन धड़कता रहा,
and I feel nauseous.
और मुझे उल्टी जैसा महसूस हो रहा है।
Look, I even have a bruise.
देखो, मुझे तो चोट भी लग गई है।
You seem fine to me.
तुम मुझे ठीक लगते हो.
Fine? Come on, look closer. Closer.
ठीक है? चलो, ज़रा गौर से देखो। ज़रा गौर से।
I said look closely, huh?
मैंने कहा, ध्यान से देखो, है ना?
Miss Piggy,
मिस पिग्गी,
I'll give you a chance to apologize to my handsome forehead.
मैं तुम्हें मेरे सुन्दर माथे से माफ़ी मांगने का मौका दूंगी ।
What?
क्या?
Guys.
दोस्तो।
My female friend is buying us a treat.
मेरी महिला मित्र हमारे लिए कुछ उपहार खरीद रही है।
Really? Let's go!
सच में? चलो चलें!
Join us.
हमसे जुड़ें.
What should we eat?
क्या खाएं?
Oh, come on, take it easy.
अरे, चलो, आराम से करो।
Here, order away.
लो, ऑर्डर करो।
I'll have Big Monster Truffle Incredible Burger Combo.
मैं बिग मॉन्स्टर ट्रफल इनक्रेडिबल बर्गर कॉम्बो लूंगा ।
Then I'll have the Double BLT and the Shrimptower Sweet Chili Onion Burger Combo.
फिर मैं डबल बीएलटी और श्रिम्पटावर स्वीट चिली अनियन बर्गर कॉम्बो खाऊंगा ।
Add 2 slices of cheese and 2 slices of bacon,
पनीर के 2 स्लाइस और बेकन के 2 स्लाइस डालें,
and make the drink a Diet Coke, please.
और कृपया पेय को डाइट कोक बना दें।
- Same here. - Hey, hey.
- मेरे साथ भी ऐसा ही है। - अरे, अरे।
Do you think that's going to be enough?
क्या आपको लगता है कि यह पर्याप्त होगा?
Double Cheese Potato, Garlic Cheese Potato,
डबल चीज़ आलू, लहसुन चीज़ आलू,
Bacon Chili Potato, Coleslaw, Onion Rings, Chicken Nuggets,
बेकन चिली पोटैटो, कोलस्लो, प्याज के छल्ले, चिकन नगेट्स,
and finally, Hash Browns, please.
और अंत में, कृपया हैश ब्राउन्स।
Are you really paying for all this?
क्या आप सचमुच इन सबके लिए भुगतान कर रहे हैं?
Total's 48,700 won.
कुल 48,700 जीते।
Forty... how much?
चालीस...कितना?
48,700 won, ma'am.
48,700 जीते, महोदया।
Forty...
चालीस...
Let's split it.
चलो इसे विभाजित करें.
Wait!
इंतज़ार!
I'm behind you.
मैं तुम्हारे पीछे हूं।
Urgh.
उर्घ.
How much was it?
यह कितना था?
48,700 won, sir.
48,700 वोन, महोदय।
- This. - This can't be right.
- यह. - यह सही नहीं हो सकता.
No, it's correct.
नहीं, यह सही है.
Scoring over 100 on a name compatibility test is rare.
नाम संगतता परीक्षण में 100 से अधिक अंक प्राप्त करना दुर्लभ है।
You two are really meant to be, just go ahead and date already.
आप दोनों सचमुच एक दूसरे के लिए बने हैं, बस आगे बढ़िए और डेट पर जाइए।
See?
देखना?
126 points.
126 अंक.
You and I are meant to be.
आप और मैं एक दूसरे के लिए बने हैं।
She doubts this, huh?
उसे इस पर संदेह है, है ना?
See this?
यह देखा?
You need to calculate it once more here.
आपको यहां एक बार फिर इसकी गणना करने की आवश्यकता है।
1 plus 2 is 3, 2 plus 6 is 8,
1+2=3, 2+6=8,
so not 126...
तो 126 नहीं...
38?
38?
We only scored 38 points?
हमने केवल 38 अंक बनाए?
Hold on, hold on, hold on.
रुको, रुको, रुको।
I think the math is wrong.
मुझे लगता है कि गणित ग़लत है.
See? Name tests are unreliable.
देखा? नाम परीक्षण अविश्वसनीय हैं।
Right, right, right.
ठीक है, ठीक है, ठीक है।
Let's try a scientific approach.
आइये वैज्ञानिक दृष्टिकोण अपनाएं।
What are your blood types?
आपके रक्त समूह क्या हैं?
I'm type B!
मैं टाइप बी हूं!
What? Type B?
क्या? टाइप बी?
And you've been sharing straws and chopsticks with me,
और तुम मेरे साथ स्ट्रॉ और चॉपस्टिक साझा करते रहे हो ,
eating ramyeon together all this time?
क्या आप लोग इतने समय तक एक साथ रैमयोन खा रहे हैं?
Hey, that doesn't matter.
अरे, इससे कोई फर्क नहीं पड़ता.
What do you mean, it doesn't matter?
तुम्हारा क्या मतलब है, इससे कोई फर्क नहीं पड़ता?
You're not supposed to mix saliva from different blood types.
आपको विभिन्न रक्त समूहों की लार को मिश्रित नहीं करना चाहिए।
- You're AB type, right? - Yeah.
- आप एबी टाइप हैं, है ना? - हाँ।
AB can safely mix with both A and B types.
AB को A और B दोनों प्रकारों के साथ सुरक्षित रूप से मिश्रित किया जा सकता है।
- Oh, really? - You didn't even know that?
- ओह, सच में? - तुम्हें तो यह भी नहीं पता था?
- Idiot. - Probably all of them.
- बेवकूफ़! - शायद सभी।
What blood type are you?
आपका खून किस प्रकार का किस समूह का है?
Doll type maybe?
शायद गुड़िया जैसा?
Sorry.
क्षमा मांगना।
Why are you getting serious over something like that?
आप ऐसी किसी बात पर गंभीर क्यों हो रहे हैं?
People might think you're a robot.
लोग सोच सकते हैं कि आप रोबोट हैं।
[Song U Yeon, Koo Seon Ho]
[सोंग यू येओन, कू सेओन हो]
Have you...
आपके पास...
Have you tried it?
क्या आपने इसे आज़माया है?
Huh?
हुह?
You've tried it, huh!
आपने इसे आज़माया है, हुह!
So did you feel good getting 91 points?
तो क्या आपको 91 अंक पाकर अच्छा लगा?
I'll erase everything from your head.
मैं तुम्हारे सिर से सब कुछ मिटा दूँगा।
I'll completely erase everything from your mind.
मैं तुम्हारे दिमाग से सब कुछ पूरी तरह मिटा दूँगा।
- Erase what? - The cardigan's owner!
- क्या मिटाना है? - कार्डिगन का मालिक!
Hey, sit down. Sit.
अरे, बैठ जाओ। बैठ जाओ।
Cardigan's owner?
कार्डिगन का मालिक?
Come to the gallery with me.
मेरे साथ गैलरी में आओ.
Why would I go to the gallery with you?
मैं आपके साथ गैलरी क्यों जाऊँगा?
You went with the cardigan's owner to see paintings, right?
आप कार्डिगन के मालिक के साथ पेंटिंग्स देखने गए थे, है ना?
Then you should go with me too.
तो फिर तुम्हें भी मेरे साथ चलना चाहिए.
Let's go together, just the two of us.
चलो साथ चलें, सिर्फ़ हम दोनों।
Yeah, just the two of you, go together.
हाँ, बस तुम दोनों, साथ जाओ।
You might end up dating each other.
हो सकता है कि आप एक दूसरे को डेट करने लगें।
Guess you two should go together then.
तो फिर लगता है तुम दोनों को साथ जाना चाहिए।
Let's go.
चल दर।
Hey, why isn't Ahn Ye Rim coming again?
अरे, आह्न ये रिम फिर से क्यों नहीं आ रही है?
Ask her again.
उससे फिर पूछो.
Darn it, we got stood up again.
अरे, हम फिर से हार गये।
What?
क्या?
She said she can't come because of cram school.
उसने कहा कि वह क्रैम स्कूल के कारण नहीं आ सकती।
Is she insane?
क्या वह पागल है?
Just because she studies a bit, she suddenly acts like a model student.
सिर्फ इसलिए कि वह थोड़ा पढ़ती है, वह अचानक एक आदर्श छात्रा की तरह व्यवहार करने लगती है।
Remember that loser we met in the bathroom?
क्या आपको वह असफल व्यक्ति याद है जो हमें बाथरूम में मिला था?
I showed her that makeup photo, and she was like,
मैंने उसे वह मेकअप फोटो दिखाया, और वह बोली,
'Still doing this? How childish.'
'अभी भी ऐसा कर रहे हो? कितना बचकाना है।'
Yeah, she said that.
हाँ, उसने ऐसा कहा।
She did stuff in middle school, and now she's acting all innocent.
उसने मिडिल स्कूल में कुछ गलत किया था और अब वह बिल्कुल मासूम बन रही है।
Ugh, she's disgusting.
उफ़, वह घृणित है।
We should really take down that loser properly sometime.
हमें सचमुच उस हारे हुए को कभी न कभी ठीक से हरा देना चाहिए ।
Just wait till I see her.
बस तब तक इंतज़ार करो जब तक मैं उसे देख न लूं।
Huh?
हुह?
Hey, isn't that the loser?
अरे, क्या वह हारा हुआ नहीं है?
Wait, isn't that the psycho Nam Gi Jeong?
रुको, क्या यह पागल नाम जी जियोंग नहीं है?
Whoa, they know each other?
वाह, वे एक दूसरे को जानते हैं?
Hey.
अरे।
If Ahn Ye Rim sees them together, she'll totally flip out.
यदि आह्न ये रिम उन्हें एक साथ देख लेगी, तो वह पूरी तरह से भड़क जाएगी।
This is why I told you we shouldn't be more than just friends.
यही कारण है कि मैंने तुमसे कहा था कि हमें सिर्फ दोस्त से अधिक कुछ नहीं होना चाहिए।
See? Now it gets awkward.
अब यह अजीब हो गया।
I've wiped your mouth for you even when we weren't in a guy-girl situation.
मैंने तुम्हारा मुंह तब भी साफ किया था जब हम लड़का-लड़की वाले रिश्ते में नहीं थे।
Is now the same as back then?
क्या अब भी वही स्थिति है जो पहले थी?
- So, it's different now? - Yes. My feelings changed.
- तो अब सब कुछ बदल गया है? - हाँ। मेरी भावनाएँ बदल गई हैं।
Now I know
अब मुझे पता है
your heart.
आपका दिल.
The way I feel now,
अब मैं जो महसूस कर रहा हूँ,
it's like I've been robbed of my most cherished friend.
ऐसा लग रहा है जैसे मुझसे मेरा सबसे प्रिय मित्र छीन लिया गया हो।
Then I'll go back
फिर मैं वापस जाऊंगा
to being your 'guy friend.'
आपका 'पुरुष मित्र' बनने के लिए।
What?
क्या?
You're going to go back to being just a 'guy friend'?
क्या आप पुनः केवल 'पुरुष मित्र' बनकर रह जाएंगे ?
Yeah, I'll do it.
हाँ, मैं यह करूँगा.
Is that even possible?
क्या यह संभव भी है?
Well, if you want it, I guess it's possible.
खैर, अगर आप ऐसा चाहते हैं, तो मुझे लगता है कि यह संभव है।
That easy, huh?
इतना आसान है, है ना?
Does it look easy?
क्या यह आसान लगता है?
You're not really being my guy friend, you're just pretending to be one.
तुम वास्तव में मेरे पुरुष मित्र नहीं हो, तुम सिर्फ ऐसा दिखावा कर रहे हो।
If it makes you comfortable, I can pretend.
यदि इससे आपको सहजता महसूस हो तो मैं नाटक कर सकता हूं।
That's not it!
बस ऐसा नहीं है!
No, you can't do it.
नहीं, आप ऐसा नहीं कर सकते.
- I can. - You can't, Koo Seon Ho.
- मैं कर सकता हूँ। - तुम नहीं कर सकते, कू सेन हो।
- I can do it. - Then swear at me.
- मैं यह कर सकता हूँ। - तो फिर मुझ पर कसम खाओ।
- What? - I said swear at me.
- क्या? - मैंने कहा, मुझ पर कसम खाओ।
See, you can't even do it.
देखो, तुम ऐसा भी नहीं कर सकते।
Real cross-gender friendships need mutual cursing to...
वास्तविक अंतर-लिंग मित्रता के लिए आपसी गाली-गलौज की आवश्यकता होती है...
Hey, you Siberian tundra goof! Freeze your butt off.
अरे, साइबेरियाई टुंड्रा के मूर्ख! जम जाओ!
Wanna hear me roast you till your toes curl?
क्या आप सुनना चाहते हैं कि मैं आपको तब तक भूनता रहूं जब तक आपके पैर की उंगलियां सिकुड़ न जाएं?
Want more?
अधिक चाहते हैं?
Oh, you're hilarious. Really.
ओह, तुम बहुत मज़ेदार हो। सच में।
Alright.
ठीक है।
Let's try this friendship thing again.
आइये इस दोस्ती की बात को फिर से आजमाएं।
I'm back.
मैं वापस आ गया हूं।
Song U Yeon.
सोंग यू येओन.
Come here.
यहाँ आओ।
Where were you last Sunday?
पिछले रविवार आप कहाँ थे?
Huh?
हुह?
You went to the study room, but why do your shoes have dirt all over them?
आप अध्ययन कक्ष में गए, लेकिन आपके जूतों पर गंदगी क्यों लगी हुई है?
Tell me now.
मुझे अभी बताओ।
Well...
कुंआ...
Actually, Mom,
दरअसल, माँ,
I've been attending a drawing club on Sundays.
मैं रविवार को एक ड्राइंग क्लब में भाग लेता रहा हूँ।
I met them by chance in Hongdae, and they're really, really nice.
मैं उनसे संयोगवश हांगडे में मिला, और वे वास्तव में बहुत अच्छे हैं।
Being with them lifts my self-esteem,
उनके साथ रहने से मेरा आत्म-सम्मान बढ़ता है,
and I just love drawing.
और मुझे चित्रकारी करना बहुत पसंद है।
So, I'm telling you, Mom, I...
तो, मैं आपको बता रहा हूँ, माँ, मैं...
I...
मैं...
What are you doing? Hurry up and tell me where you went.
क्या कर रहे हो? जल्दी करो और मुझे बताओ कि तुम कहाँ गए थे?
I was studying at the library, but I got so sleepy,
मैं लाइब्रेरी में पढ़ाई कर रहा था, लेकिन मुझे बहुत नींद आ रही थी,
so I walked around the nearby elementary school playground with Se Ra,
इसलिए मैं से रा के साथ पास के प्राथमिक विद्यालय के खेल के मैदान में घूमने गया ,
and I must have gotten dirt on my shoes then.
और तब मेरे जूतों पर गंदगी लग गयी होगी।
Are you sure?
क्या आपको यकीन है?
Of course. Where else would I go?
बिल्कुल। मैं और कहाँ जाऊँगा?
True.
सत्य।
But you never study properly and always sleep early.
लेकिन आप कभी भी ठीक से पढ़ाई नहीं करते और हमेशा जल्दी सो जाते हैं।
Already sleepy again?
क्या आपको फिर से नींद आ रही है?
Wash up and come study. Your midterms are coming up.
नहा-धोकर पढ़ाई करने आ जाओ। तुम्हारी मिडटर्म परीक्षाएँ आने वाली हैं।
Okay.
ठीक है।
This week's dress code, swap colors with each other.
इस सप्ताह का ड्रेस कोड, एक दूसरे के साथ रंग बदलें।
Think about who you want to become.
इस बारे में सोचें कि आप क्या बनना चाहते हैं।
[Midterm Exams]
[मध्यावधि परीक्षा]
Yeah.
हाँ।
If I do well on this exam, Mom will let me keep attending meetings.
अगर मैं इस परीक्षा में अच्छा प्रदर्शन करूँगी, तो माँ मुझे बैठकों में भाग लेने देंगी।
Boohoo.
बूहू.
I can't attend next week because of my exams.
मैं अपनी परीक्षाओं के कारण अगले सप्ताह उपस्थित नहीं हो पाऊँगा।
Oh? Exams come first.
ओह? परीक्षा पहले आती है।
- Go, Baeblu! - Oh! Baeblu's taking exams!
- जाओ, बेब्लू! - ओह! बेब्लू परीक्षा दे रही है!
- You can do it! - Fighting.
- तुम यह कर सकते हो! - लड़ो।
Thank you all.
आप सभी को धन्यवाद।
Miss Piggy?
मिस पिग्गी?
Do well on your exams.
अपनी परीक्षा में अच्छा प्रदर्शन करें।
Is he insane?
क्या वह पागल है?
- What the... - Oh my god!
- क्या... - हे भगवान!
Seon Ho.
सेओन हो.
Is Gi Jeong dating Baeblu?
क्या गी जियोंग बेब्लू को डेट कर रही है?
Huh?
हुह?
Casually. Okay, nice.
ठीक है, बढ़िया।
Again, casually.
पुनः, सहजता से।
Yeah, good.
हाँ, अच्छा.
Be bold.
साहसिक बनो।
Wanna try changing your pose?
क्या आप अपना पोज़ बदलने की कोशिश करना चाहते हैं?
Move your legs. Your legs.
अपने पैर हिलाओ। अपने पैर।
- That's it. - Who is it?
- बस यही है। - कौन है यह?
M-Miss Piggy.
एम-मिस पिग्गी.
Piggy? Miss Piggy?
पिग्गी? मिस पिग्गी?
Let's take a break.
चलो एक ब्रेक लेते है।
No, we can't stop.
नहीं, हम नहीं रुक सकते.
Oh, Piggy.
ओह, पिग्गी.
What's this? Did you send it by mistake?
ये क्या है? क्या तुमने गलती से भेज दिया?
- What? - The photo in group chat.
- क्या? - ग्रुप चैट में फोटो.
Are you stupid?
क्या आप बेवकूफ हैं?
Obviously I sent it for you to see.
जाहिर है मैंने इसे आपके देखने के लिए भेजा है।
I'll even let you use it as your phone wallpaper.
मैं तुम्हें इसे अपने फोन वॉलपेपर के रूप में भी उपयोग करने दूँगा।
Quick, tell them it's a joke in the group chat.
जल्दी से उन्हें ग्रुप चैट में बता दो कि यह एक मजाक है।
Say it was just a prank.
कहो कि यह सिर्फ एक शरारत थी।
Why would I do that?
मुझे वैसा क्यों करना चाहिए?
They might get the wrong idea.
उन्हें ग़लतफ़हमी हो सकती है।
I don't want unnecessary rumors.
मैं अनावश्यक अफवाहें नहीं चाहता।
Is it because you're worried others might misunderstand?
क्या ऐसा इसलिए है क्योंकि आप चिंतित हैं कि अन्य लोग गलत समझ सकते हैं?
Or are you worried Seon Ho might misunderstand?
या क्या आप चिंतित हैं कि सेओन हो गलत समझ सकता है?
Just tell them it's a joke quickly.
बस उन्हें जल्दी से बता दो कि यह एक मजाक है।
- No. - Hey.
- नहीं. - अरे.
Why call it a joke when it's not?
जब यह मजाक नहीं है तो इसे मजाक क्यों कहा जाए?
I won't.
मैं नहीं करूंगा.
If you've got nothing to say, I'm hanging up.
यदि आपके पास कहने को कुछ नहीं है तो मैं फोन रख रहा हूं।
Hey, Nam Gi Jeong...
अरे, नाम जी जियोंग...
[Pink Lady: What's going on with you two? What's with the hand heart?]
[पिंक लेडी: तुम दोनों को क्या हो रहा है? हाथ और दिल का क्या हुआ?]
[Green Pig: Such an embarrassment!]
[हरा सुअर: कितनी शर्मिंदगी की बात है!]
[Green Pig]
[हरा सुअर]
Looks like you two have gotten close.
लगता है तुम दोनों करीब आ गए हो।
No, impossible. That could never happen.
नहीं, असंभव। ऐसा कभी नहीं हो सकता।
Is it because you're worried others might misunderstand?
क्या ऐसा इसलिए है क्योंकि आप चिंतित हैं कि अन्य लोग गलत समझ सकते हैं?
Or are you worried Seon Ho might misunderstand?
या क्या आप चिंतित हैं कि सेओन हो गलत समझ सकता है?
Yes, a little.
हाँ एक छोटी सी।
- What should we eat? - Jajangmyeon. Definitely jajangmyeon.
- हमें क्या खाना चाहिए? - जाजंगम्यों। बिलकुल जाजंगम्यों।
But jajangmyeon costs 6,000 won...
लेकिन जाजंगम्योंन की कीमत 6,000 वॉन है...
Ye Rim.
ये रिम.
- Night shoot? - Yeah.
- रात की शूटिंग? - हाँ.
After cram school, it's always this late.
क्रैम स्कूल के बाद, हमेशा इतनी देर हो जाती है।
Must be tough.
कठिन होना चाहिए.
Gi Jeong, hi?
गी जियोंग, हाय?
Hey.
अरे।
Heard you started personal shoots.
सुना है आपने व्यक्तिगत शूटिंग शुरू कर दी है।
- Do your best. - Fighting.
- अपना सर्वश्रेष्ठ प्रयास करो। - लड़ो।
Turn around.
मुड़ो।
Ye Rim, do your best on your shoot!
हाँ रिम, अपनी शूटिंग में अपना सर्वश्रेष्ठ प्रदर्शन करो!
[Ye Rim, look! Big news]
[ये रिम, देखो! बड़ी खबर]
He's falling for this nobody?
वह इस किसी के झांसे में आ रहा है?
Song.
गाना।
I was wrong.
मैं ग़लत था.
This is embarrassing.
यह शर्मनाक है।
Actually, I used to think I was a bit better than you, Song.
दरअसल, मैं सोचता था कि मैं तुमसे थोड़ा बेहतर हूं, सॉन्ग।
Yeom Se is a top student, pretty
येओम से एक बेहतरीन छात्रा है, सुंदर है
and popular, so she's completely out of our league.
और लोकप्रिय है, इसलिए वह पूरी तरह से हमारी पहुंच से बाहर है।
But you joined SF, draw passionately,
लेकिन आप एसएफ में शामिल हो गए, जुनून से चित्र बनाते रहे,
and have a hot guy crushing on you.
और एक हॉट लड़का आप पर फिदा है।
You keep improving while I stay the same.
आप निरंतर सुधार करते रहें, जबकि मैं वैसा ही बना रहूं।
That's why I acted petty toward you.
इसीलिए मैंने आपके प्रति तुच्छ व्यवहार किया।
I'm sorry, Song.
मुझे खेद है, सांग.
If I could,
अगर मैं कर सकता,
I'd punch my past self in the face.
मैं अपने अतीत के चेहरे पर मुक्का मारूंगा।
But Mi Rae,
लेकिन मी राय,
you were right to be confident.
आपका आत्मविश्वास सही था।
Huh?
हुह?
You know what you love and overflow with passion.
आप जानते हैं कि आपको क्या पसंद है और आप जुनून से भरे हुए हैं।
No matter what others say, you're always true to your feelings.
दूसरे लोग चाहे कुछ भी कहें, आप हमेशा अपनी भावनाओं के प्रति सच्चे रहते हैं।
I've always envied that about you.
मैं हमेशा से ही आपकी इस बात से ईर्ष्या करता रहा हूं।
Huh?
हुह?
Hey, what's there to envy?
अरे, इसमें ईर्ष्या की क्या बात है?
Why envy something like that?
ऐसी किसी चीज़ से ईर्ष्या क्यों?
Someone like me as a friend?
क्या कोई मेरा दोस्त है?
If it were me, I would've already cut ties.
यदि मैं होता तो पहले ही संबंध तोड़ चुका होता।
Hey, don't ever mention cutting ties.
अरे, कभी भी संबंध तोड़ने की बात मत कहो।
Okay, I won't.
ठीक है, मैं नहीं करूंगा.
Not even on my deathbed.
यहां तक ​​कि अपनी मृत्युशय्या पर भी नहीं।
Oh, right.
अरे हां।
What's going on with you and Poo-Gi?
आपके और पू-गी के बीच क्या चल रहा है?
Are you two dating?
क्या आप दोनों डेटिंग कर रहे हैं?
No, why?
क्यों नहीं?
Earlier it looked like he really likes you.
पहले तो ऐसा लग रहा था कि वह सचमुच तुम्हें पसंद करता है।
Earlier?
पहले?
You saw everything?
तुमने सब कुछ देखा?
Huh?
हुह?
Yeah.
हाँ।
I actually followed you around all day like a stalker.
मैं वास्तव में एक स्टॉकर की तरह पूरे दिन तुम्हारा पीछा करता रहा।
Mi Rae.
मेरी राय.
I carried this around all day too.
मैं भी इसे पूरे दिन अपने साथ लेकर घूमता रहा।
You gave me your precious, right?
तुमने मुझे अपना कीमती सामान दे दिया, है ना?
U Yeon.
यू येओन.
Oh right! Legend did a photoshoot.
अरे हाँ! लीजेंड ने फोटोशूट किया है।
His beauty's no joke, right?
उसकी सुन्दरता कोई मज़ाक नहीं है, है ना?
Wanna raid the bookstore with me tomorrow?
क्या तुम कल मेरे साथ किताबों की दुकान पर छापा मारना चाहोगे?
Let's go.
चल दर।
If you knock, shouldn't you wait for a reply?
यदि आप दस्तक देते हैं तो क्या आपको उत्तर की प्रतीक्षा नहीं करनी चाहिए?
Ugh, knew this would happen.
उफ़, मुझे पता था कि ऐसा होगा।
Did you get in trouble for uploading pervy photos again?
क्या आप फिर से अश्लील तस्वीरें अपलोड करने के कारण परेशानी में पड़ गए?
Get lost.
भाड़ में जाओ।
Luckily, you were wearing something.
सौभाग्य से, आपने कुछ पहना हुआ था।
If you were naked, you'd be in trouble, idiot.
यदि तुम नंगे होते तो मुसीबत में पड़ जाते, बेवकूफ।
Get out, seriously!
बाहर निकलो, गंभीरता से!
How dare you yell here?
तुम्हारी यहाँ चिल्लाने की हिम्मत कैसे हुई?
Oh yeah, this.
ओह हाँ, यह.
Why'd you leave this here?
तुमने इसे यहाँ क्यों छोड़ दिया?
I'm borrowing this.
मैं इसे उधार ले रहा हूं।
Why borrow my shirt? Leave it!
मेरी कमीज़ क्यों उधार ले रहे हो? छोड़ो इसे!
I have a very important appointment today.
आज मेरा बहुत महत्वपूर्ण अपॉइंटमेंट है।
But why are you wearing my shirt?
लेकिन तुम मेरी शर्ट क्यों पहन रहे हो?
Who are you meeting?
आप किससे मिल रहे हैं?
Koo Seon Ho. We're hitting the bookstore.
कू सियोन हो। हम किताबों की दुकान पर जा रहे हैं।
Koo Seon Ho? What...
कू सियोन हो? क्या...
Bookstore?
किताब की दुकान?
Miss Piggy mentioned going there too.
मिस पिग्गी ने भी वहां जाने का जिक्र किया।
Then, could it be...
तो फिर, क्या यह हो सकता है...
Hey, my guy friend.
अरे, मेरे पुरुष मित्र.
Sorry, my guy friend, you've been waiting long, right?
क्षमा करें, मेरे मित्र, आप बहुत देर से प्रतीक्षा कर रहे हैं, है ना?
Not really.
ज़रूरी नहीं।
You look great in that outfit today.
आज आप उस पोशाक में बहुत अच्छे लग रहे हैं।
Huh?
हुह?
It's Gi Jeong's shirt. Look good?
यह गी जियोंग की शर्ट है। अच्छी लग रही है?
I think I look good in men's clothes.
मुझे लगता है कि मैं पुरुषों के कपड़ों में अच्छी लगती हूं।
Seems so.
ऐसा लगता है.
[Marriage Studies 101]
[विवाह अध्ययन 101]
Oh.
ओह।
Oh, that's U Yeon.
ओह, यह यू यॉन है।
Song, I missed the bus. Sorry, I'll hurry.
सोंग, मेरी बस छूट गई। माफ़ करना, मैं जल्दी करूँगा।
- Take your time. - U Yeon.
- अपना समय लें। - यू येओन।
U Yeon.
यू येओन.
Baeblu, here to buy books?
बेब्लू, क्या आप यहां किताबें खरीदने आए हैं?
Ah, yes.
आह हाँ।
Both of you...
आप दोनों...
[Marriage Studies 101]
[विवाह अध्ययन 101]
Marriage...
शादी...
Oh, this!
ओह, यह!
This is the class that this guy and I are taking, and it's totally the best, right?
यह वह कक्षा है जिसे यह लड़का और मैं ले रहे हैं, और यह पूरी तरह से सर्वोत्तम है, है ना?
I came here to look for some books to reference.
मैं यहां संदर्भ के लिए कुछ पुस्तकें ढूंढने आया था।
I see.
अच्छा ऐसा है।
Hey, could you get off me?
अरे, क्या तुम मुझसे दूर हो सकते हो?
Sorry, sorry.
खेद खेद।
I worked out so hard like a guy yesterday, so now I can't control my strength.
मैंने कल एक आदमी की तरह बहुत कठिन परिश्रम किया, इसलिए अब मैं अपनी ताकत को नियंत्रित नहीं कर सकता।
Wanna feel my biceps?
क्या आप मेरी बाइसेप्स को महसूस करना चाहते हैं?
Put it down.
इसे नीचे रखें।
- What? I have three biceps. - Down.
- क्या? मेरे तीन बाइसेप्स हैं। - नीचे।
- People are watching. - I really worked out hard.
- लोग देख रहे हैं। - मैंने सचमुच कड़ी मेहनत की है।
Ah, hurry and put it down, don't do that.
अरे, जल्दी करो और इसे नीचे रख दो, ऐसा मत करो।
Well then, I'll leave first.
तो फिर, मैं पहले चला जाऊंगा।
Where are you going?
आप कहां जा रहे हैं?
Pardon?
क्षमा?
Oh, well...
ओह अच्छा...
Baeblu, let's have dinner.
बब्लू, चलो खाना खाते हैं।
Wait a bit.
थोड़ा इंतजार करें।
- What? - Yeah, let's eat.
- क्या? - हाँ, चलो खाना खाते हैं।
Tell Koo Seon Ho to buy you an expensive meal.
कू सियोन हो से कहो कि वह तुम्हारे लिए महंगा खाना खरीदे।
Actually, I have an appointment.
दरअसल, मेरा एक अपॉइंटमेंट है।
An appointment?
एक नियुक्ति?
Yes, with a friend.
हाँ, एक दोस्त के साथ.
Your school friend?
आपका स्कूल मित्र?
Another cutie friend.
एक और प्यारा दोस्त.
Bring her along then.
तो फिर उसे भी साथ ले आओ.
- Do that. - But I...
- ऐसा करो। - लेकिन मैं...
We planned to go to the galleries today.
हमने आज गैलरी में जाने की योजना बनाई।
Huh?
हुह?
Wait, you were definitely lying in your sleeping bag like a caterpillar earlier...
रुको, तुम पहले निश्चित रूप से एक कैटरपिलर की तरह अपने स्लीपिंग बैग में लेटे हुए थे...
We're supposed to go appreciate art, right?
हमें कला की सराहना करनी चाहिए, है ना?
Yes.
हाँ।
I guess we were being oblivious today.
मुझे लगता है कि आज हम अनजान थे।
No, that's not what...
नहीं, ऐसा नहीं है...
Here, this is your cardigan, Seon Ho.
यह लो, यह तुम्हारा कार्डिगन है, सेओन हो।
- My cardigan? - Yeah.
- मेरा कार्डिगन? - हाँ.
Yeah, the one you lent me back then...
हाँ, वही जो तुमने मुझे तब उधार दिया था...
I tried wearing it, but it ripped, so I bought a new one.
मैंने इसे पहनने की कोशिश की, लेकिन यह फट गया, इसलिए मैंने नया खरीद लिया।
Completely new, never worn by anyone.
पूरी तरह से नया, कभी किसी ने नहीं पहना।
Hey!
अरे!
Why'd you rip someone else's clothes and waste money?
तुमने किसी और के कपड़े क्यों फाड़े और पैसे क्यों बर्बाद किये?
I've got money to spare, okay?
मेरे पास अतिरिक्त पैसे हैं, ठीक है?
Thanks, rich boy Gi Jeong.
धन्यवाद, अमीर लड़के गी जियोंग।
Buy U Yeon something tasty.
यू योन के लिए कुछ स्वादिष्ट खरीदें।
Good luck on your exams, U Yeon.
आपकी परीक्षाओं के लिए शुभकामनाएँ, यू येओन।
Let's go.
चल दर।
Hey, let's grab food together.
अरे, चलो साथ में खाना खाते हैं।
- I'll treat you. - Let's go.
- मैं तुम्हारा इलाज करूंगा। - चलो चलें।
I'm great at team dinners. I'll treat well.
मैं टीम डिनर में बहुत अच्छा हूँ। मैं अच्छा व्यवहार करूँगा।
Please, let's eat together.
कृपया, आइए हम साथ में खाना खाएं।
Next time.
अगली बार.
It's erased.
यह मिट गया है.
- What? - You answered 'yes' right away when I said
- क्या? - जब मैंने कहा तो आपने तुरंत 'हाँ' में जवाब दिया
we'd go see the paintings.
हम पेंटिंग्स देखने जाते थे।
Seon Ho's been erased from your mind, huh?
सेओन हो आपके दिमाग से मिट गया है, है ना?
Then why'd you say 'yes' so quickly, huh?
तो फिर आपने इतनी जल्दी 'हाँ' क्यों कह दिया, है ना?
He's erased, right? Right?
वह मिट गया, है ना?
Why aren't you answering?
आप जवाब क्यों नहीं दे रहे हैं?
I wanna be the eraser that clears your mind.
मैं वह रबड़ बनना चाहता हूं जो आपके दिमाग को साफ कर दे।
Hey, Miss Piggy, come with me.
अरे, मिस पिग्गी, मेरे साथ आओ।
I didn't expect to run into you, either.
मुझे भी आपसे मिलने की उम्मीद नहीं थी।
I'm here to give the cardigan back.
मैं यहां कार्डिगन वापस देने आया हूं।
Anyway, thanks for helping.
खैर, मदद के लिए धन्यवाद.
Geu Rin and Seon Ho are really perfect for each other the more I see them.
मैं जितना अधिक ग्यू रिन और सेओन हो को देखता हूं, वे एक दूसरे के लिए एकदम उपयुक्त लगते हैं ।
They do look good together.
वे एक साथ अच्छे लगते हैं।
If it weren't for Geu Rin,
अगर ग्यू रिन न होता,
would I have mustered more courage?
क्या मैं अधिक साहस जुटा पाता?
Or did I give up from the start because of her?
या फिर मैंने उसकी वजह से शुरू से ही हार मान ली थी?
I've thought about it.
मैंने इसके बारे में सोचा है.
Still, I don't think I could've confessed to Seon Ho.
फिर भी, मुझे नहीं लगता कि मैं सेओन हो के सामने अपना अपराध स्वीकार कर सकता था।
I'm not good enough to be by his side.
मैं इतना अच्छा नहीं हूं कि उसका साथ दे सकूं।
Hey, what's wrong with you?
अरे, तुम्हें क्या हुआ है?
You're genuinely awesome, you know?
आप सचमुच बहुत बढ़िया हैं, जानते हैं?
Should I go tell Seon Ho?
क्या मुझे जाकर सेओन हो को बताना चाहिए?
That I like him?
कि मैं उसे पसंद करता हूँ?
Ugh, stressful.
उफ़, तनावपूर्ण.
Apparently I only look good in your eyes.
जाहिर है मैं केवल आपकी नजरों में ही अच्छा दिखता हूं।
That's enough, right?
इतना काफी है, है ना?
Huh?
हुह?
Miss Piggy, you just need to look good to me.
मिस पिग्गी, आपको बस मेरे सामने अच्छा दिखना चाहिए।
No, you have to.
नहीं, आपको करना होगा.
With all the spoilers gone,
सभी स्पॉइलर चले जाने के बाद,
shall we go to the gallery first or eat first?
क्या हम पहले गैलरी में जाएं या पहले खाना खाएं?
U Yeon!
यू योन!
What?
क्या?
Oh, right!
अरे हां!
I came here to meet Mi Rae.
मैं यहां मी राय से मिलने आया हूं।
Hey, where are you going?
अरे तुम कहाँ जा रहे हो?
We were supposed to meet inside the bookstore.
हमें किताब की दुकान के अंदर मिलना था।
Why did you bring him along?
तुम उसे साथ क्यों लाए?
Sorry, Mi Rae, it's just...
क्षमा करें, मी रे, यह बस...
This reminds me of our high school days, doesn't it?
इससे मुझे हमारे हाई स्कूल के दिन याद आ गए, है न?
We went to that art academy and tteokbokki place so often back then.
हम उस समय अक्सर उस कला अकादमी और tteokbokki जगह पर जाते थे।
Wonder if they're still around.
आश्चर्य है कि क्या वे अभी भी आसपास हैं।
- Here. - Nah, you drink it.
- लो. - नहीं, तुम इसे पी लो.
Take it.
इसे लें।
- Fine. - It's hot, careful.
-ठीक है। -गर्मी है, सावधान।
Your boyfriend's so attentive.
तुम्हारा बॉयफ्रेंड बहुत ध्यान रखने वाला है.
He's not my boyfriend.
वह मेरा बॉयफ्रेंड नहीं है.
- Ow, hot. - Hey!
- ओह, गरम. - अरे!
- You're really... - Your boyfriend told you to be careful.
- तुम सच में... - तुम्हारे बॉयफ्रेंड ने तुम्हें सावधान रहने को कहा था।
He's not my boyfriend.
वह मेरा बॉयफ्रेंड नहीं है.
Then what is he?
तो फिर वह क्या है?
- Situationship? - Friends. Just friends.
- परिस्थिति? - दोस्त। सिर्फ़ दोस्त।
We're obviously just friends. Come on.
हम तो बस दोस्त हैं। चलो।
Are you okay?
तुम ठीक हो?
Seon Ho.
सेओन हो.
What? Are you feeling unwell?
क्या? क्या आपकी तबियत ठीक नहीं है?
Should we go to the hospital?
क्या हमें अस्पताल जाना चाहिए?
We're
थे
ruined.
तबाह।
It's so awkward. So awkward I could die.
यह बहुत अजीब है। इतना अजीब कि मैं मर भी सकती हूँ।
We can't go back to how we were.
हम वापस उस स्थिति में नहीं जा सकते जहां हम पहले थे।
Why was I even born a girl?
मैं लड़की ही क्यों पैदा हुई?
- Nam Geu Rin. - If I were a guy,
- नाम गेउ रिन. - अगर मैं एक लड़का होता,
you wouldn't like me like this,
तुम मुझे इस तरह पसंद नहीं करोगे,
and I wouldn't have to agonize.
और मुझे परेशान नहीं होना पड़ेगा।
We could just be lifelong fun friends.
हम जीवन भर मज़ेदार दोस्त बन सकते हैं।
- Geu Rin. - Why?
- ग्यू रिन. - क्यों?
- Go home and rest. - Huh?
- घर जाओ और आराम करो। - हुह?
Tomorrow, things will feel normal again.
कल, चीजें फिर से सामान्य हो जाएंगी।
You think so?
आपको ऐसा लगता है?
Can we really act normal tomorrow?
क्या हम सचमुच कल सामान्य व्यवहार कर सकेंगे?
Yeah. Tomorrow, we'll be fine.
हाँ, कल हम ठीक हो जायेंगे।
We can do it.
हम यह कर सकते हैं।
I can't lose you like this, okay?
मैं तुम्हें इस तरह नहीं खो सकता, ठीक है?
I'm going crazy.
पागल होती जा रही हूँ मैं।
I've gotta go next month too.
मुझे अगले महीने भी जाना है.
Feels like there's a reason it's limited edition.
ऐसा लगता है कि इसका सीमित संस्करण होने का कोई कारण है।
I want to go tomorrow. I really do.
मैं कल जाना चाहता हूँ। सचमुच जाना चाहता हूँ।
Ugh, we need to see the artwork.
उफ़, हमें कलाकृति देखने की ज़रूरत है।
The gallery's about to close.
गैलरी बंद होने वाली है.
I was supposed to meet U Yeon first.
मुझे पहले यू यॉन से मिलना था।
You're the intruder here.
आप यहाँ घुसपैठिये हैं.
Huh? Intruder?
हुह? घुसपैठिया?
I'll leave anyway, but remember this...
मैं वैसे भी चला जाऊंगा, लेकिन यह याद रखना...
Oh, you're leaving?
ओह, तुम जा रहे हो?
I'm letting it slide because you're handsome, Poo Gi Jeong.
मैं इसे जाने दे रहा हूँ क्योंकि तुम सुन्दर हो, पू गी जियोंग।
- See you tomorrow, Song. I'm leaving. - Mi Rae, wait a sec.
- कल मिलते हैं, सॉन्ग। मैं जा रहा हूँ। - मी रे, एक मिनट रुको।
Bye, Miss Piggy's friend.
अलविदा, मिस पिग्गी की दोस्त।
Thank you.
धन्यवाद।
Let's go see the art.
चलो कला देखने चलें.
I never actually agreed to go to the gallery with you.
मैं वास्तव में आपके साथ गैलरी में जाने के लिए कभी सहमत नहीं हुआ।
The situation earlier was different.
पहले स्थिति अलग थी।
Now you're backtracking again?
अब आप फिर से पीछे हट रहे हैं?
Last time you touched my chest and pretended nothing happened?
पिछली बार तुमने मेरी छाती को छुआ था और ऐसा दिखावा किया था जैसे कुछ हुआ ही न हो?
Stop bringing that up.
इस विषय पर बात करना बंद करो।
Everyone, decide the color you want to change to.
सभी लोग तय करें कि आप कौन सा रंग बदलना चाहते हैं।
First come, first served.
पहले आओ, पहले पाओ।
Baeblu!
Baeblu!
Yes!
हाँ!
Sounds fun.
मजेदार लगता है।
I'd go too if it weren't for exams.
अगर परीक्षा न होती तो मैं भी जाता।
Don't worry.
चिंता मत करो।
Even if you can't come, I'll make it feel like we're together.
यदि आप नहीं आ सकते तो भी मैं आपको ऐसा महसूस कराऊंगा कि हम साथ हैं।
If you like it, we'll go see the art together after your exams, okay?
यदि तुम्हें यह पसंद आया तो हम तुम्हारी परीक्षाओं के बाद साथ में यह कला देखने चलेंगे , ठीक है?
What are you talking about?
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
[Spirit Fingers, 7th Meeting]
[स्पिरिट फिंगर्स, 7वीं बैठक]
Wow.
बहुत खूब।
The vibe's different today, huh?
आज माहौल अलग है, है ना?
Call me Black Finger today.
आज मुझे ब्लैक फिंगर कहो।
But no one's here yet?
लेकिन अभी तक यहाँ कोई नहीं है?
There's one person here.
यहाँ एक व्यक्ति है.
- Is it Blue Finger? - No.
- क्या यह ब्लू फिंगर है? - नहीं.
Phew, what a relief.
उफ़, कितनी राहत की बात है।
Why is that a relief?
यह राहत की बात क्यों है?
Why would that be a relief?
इससे राहत क्यों मिलेगी?
Lately, I don't even understand myself.
आजकल तो मैं खुद को भी नहीं समझ पा रहा हूं।
Why am I like this?
मैं ऐसा क्यों हूं?
Hi, Geu Rin.
नमस्ते, ग्यू रिन.
Yikes!
अरे!
Jeez, creepy.
अरे, डरावना.
- Huh? - I feel sick.
- हुह? - मुझे बीमार महसूस हो रहा है।
I have goosebumps.
मेरे रोंगटे खड़े हो गए हैं।
What's so scary?
इतना डरावना क्या है?
Ah, I almost threw a punch.
आह, मैंने तो लगभग मुक्का मार ही दिया था।
Can you at least make some noise when you move?
क्या आप चलते समय कम से कम कुछ आवाज तो कर सकते हैं?
[Penalty: Koo Seon Ho]
[पेनल्टी: कू सेन हो]
You're good at that, aren't you?
आप इसमें अच्छे हैं, है न?
Suddenly startling people from behind.
अचानक पीछे से लोगों को चौंका दिया।
When did I ever?
मैंने कब ऐसा किया?
- Did I? - Huh?
- क्या मैंने? - हुह?
Seon Ho, your socks don't match.
सोन हो, आपके मोज़े मेल नहीं खाते।
What's with the mismatched kiddie socks?
बच्चों के मोज़ों का बेमेल होना क्या है?
It's your usual fashion style.
यह आपकी सामान्य फैशन शैली है।
Even copied Nam Green's speech style.
यहां तक ​​कि नाम ग्रीन की भाषण शैली की भी नकल की गई।
What's he saying?
वह क्या कह रहा है?
It feels natural.
यह स्वाभाविक लगता है.
Hey, Koo Seon Ho, you were right!
अरे, कू सेन हो, आप सही थे!
We're getting comfortable with each other again!
हम एक दूसरे के साथ फिर से सहज हो रहे हैं!
- What? - Keep using that speech style for now.
- क्या? - अभी इसी भाषण शैली का प्रयोग करते रहो।
What is it? Huh?
यह क्या है?
What?
क्या?
Who's there? Why aren't you coming in?
कौन है वहाँ? तुम अंदर क्यों नहीं आ रहे हो?
Oh.
ओह।
Don't take photos. The colors are too flashy.
तस्वीरें मत लो। रंग बहुत भड़कीले हैं।
This is embarrassing.
यह शर्मनाक है।
Dong Geon!
डोंग जियोन!
Are you ashamed of our school uniform?
क्या आपको हमारी स्कूल यूनिफॉर्म पर शर्म आती है?
Men need confidence. Confidence.
पुरुषों को आत्मविश्वास की ज़रूरत है। आत्मविश्वास की।
Confidence!
आत्मविश्वास!
That goes for women too.
यह बात महिलाओं पर भी लागू होती है।
Today's theme is pure blue.
आज का विषय है शुद्ध नीला।
- How do I look? - It suits you perfectly.
- मैं कैसी दिखती हूँ? - यह आप पर बिल्कुल जंचता है।
I always nail the perfect concept.
मैं हमेशा सही अवधारणा पर काम करता हूं।
So we just need Khaki and Black here?
तो क्या हमें यहाँ सिर्फ खाकी और काले रंग की जरूरत है?
I'm here though.
फिर भी मैं यहाँ हूँ.
When did Black Finger arrive...
ब्लैक फिंगर कब आया?
Black, your hair...
काले, तुम्हारे बाल...
Oh, the wig didn't match today's concept, so I took it off.
ओह, विग आज की अवधारणा से मेल नहीं खाती थी, इसलिए मैंने इसे उतार दिया।
This is my real hair.
ये मेरे असली बाल हैं.
- Khaki? - Hello.
- खाकी? - नमस्ते.
Why are you staring?
तुम क्यों घूर रहे हो?
- Because you look cool. - Yeah?
- क्योंकि तुम अच्छे दिखते हो। - हाँ?
I guess I should take it off more often then.
मुझे लगता है कि मुझे इसे अधिक बार उतारना चाहिए।
This is weird...
यह अजीब है...
You took off the hat, but why does nothing look different?
आपने टोपी उतार दी, लेकिन कुछ भी अलग क्यों नहीं दिख रहा है?
Am I the weird one here?
क्या मैं यहाँ अजीब हूं?
I wish Baeblu had come.
काश बैब्लू आ गया होता।
Don't worry.
चिंता मत करो।
Even if she's not here, I'll send photos to make her feel included.
भले ही वह यहां न हो, मैं उसे शामिल महसूस कराने के लिए तस्वीरें भेजूंगा।
Did you take my photos earlier though?
क्या आपने पहले भी मेरी तस्वीरें ली थीं?
I don't recall you did.
मुझे याद नहीं कि आपने ऐसा किया था।
Let's pretend you didn't come today.
चलो मान लेते हैं कि तुम आज नहीं आये।
I...
मैं...
U Yeon.
यू येओन.
What?
क्या?
Draw as much as you want!
जितना चाहें उतना चित्र बनाएं!
Oh, my.
अरे बाप रे।
Wow, you look awesome.
वाह, आप बहुत बढ़िया लग रहे हैं.
Really? Do I look like you?
सच में? क्या मैं तुम्हारी तरह दिखता हूँ?
An innocent girl who grows flowers.
एक मासूम लड़की जो फूल उगाती है।
Is this what you meant?
क्या यही आपका मतलब है?
It really feels like we're together.
ऐसा सचमुच महसूस होता है जैसे हम एक साथ हैं।
Huh?
हुह?
Hello?
नमस्ते?
If you're leaving, you should tell me.
यदि आप जा रहे हैं तो मुझे बताइये।
Huh? What are you talking about?
हुंह? तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
You were here just a second ago.
आप अभी एक सेकंड पहले ही यहां थे।
Thanks for sending the photos.
तस्वीरें भेजने के लिए धन्यवाद.
So, you like them? Then let's go see the paintings?
तो, तुम्हें ये पसंद आईं? तो चलो पेंटिंग्स देखने चलें?
Hey, why do you keep asking me that? It's not a movie.
अरे, तुम मुझसे ये क्यों पूछते रहते हो? ये कोई फिल्म नहीं है।
Oh, do you want to watch a movie?
ओह, क्या आप फिल्म देखना चाहते हैं?
It's not exactly that.
यह बिल्कुल वैसा नहीं है।
No.
नहीं।
You went with Koo Seon Ho.
आप कू सेन हो के साथ गए।
So I should get to go with you too.
तो मुझे भी आपके साथ चलना चाहिए.
Hey, what about school?
अरे, स्कूल के बारे में क्या?
My exams end early.
मेरी परीक्षाएं जल्दी ख़त्म हो जाती हैं।
It's school foundation day.
यह स्कूल का स्थापना दिवस है।
I'll pick you up when your exams end.
जब तुम्हारी परीक्षाएं समाप्त हो जाएंगी तो मैं तुम्हें लेने आऊंगा।
I'll hang up now.
मैं अब फोन रखूंगा.
What?
क्या?
- You idiot, hang up. - I mean you hang up the phone, you dummy.
- बेवकूफ़, फ़ोन रख दो। - मेरा मतलब है कि तुम फ़ोन रख दो, बेवकूफ़।
I just read what you wrote.
मैंने अभी-अभी पढ़ा जो आपने लिखा है।
Why are you reading it out loud? Hang up.
तुम इसे ज़ोर से क्यों पढ़ रहे हो? फ़ोन रख दो।
- You wrote parentheses to confuse me. - Hang up, hang up.
- आपने मुझे भ्रमित करने के लिए कोष्ठक लिखे हैं। - फोन रख दो, फोन रख दो।
Do you think I'm stupid?
क्या तुम मुझे बेवकूफ समझते हो?
Snap out of it.
इसे बाहर निकालो।
[Midterm Exams]
[मध्यावधि परीक्षा]
Come on, my grades will improve.
चलो, मेरे ग्रेड बेहतर हो जायेंगे।
♫ The colors hidden in my diary ♫
♫ मेरी डायरी में छिपे रंग ♫
♫ What new adventures await today ♫
♫ आज कौन से नए रोमांच आपका इंतजार कर रहे हैं ♫
♫ You take care of all my worries ♫
♫ आप मेरी सभी चिंताओं का ख्याल रखते हैं ♫
[Date approaching for those who wait, D-3]
[प्रतीक्षा करने वालों के लिए तिथि निकट आ रही है, डी-3]
♫ My heart keeps melting like this ♫
♫ मेरा दिल ऐसे ही पिघलता रहता है ♫
♫ But trapped within time ♫
♫ लेकिन समय के भीतर फँसा हुआ ♫
Hey, you crazy, get some sleep.
अरे, पागल हो, थोड़ा सो जाओ।
What do you mean exams for three days straight?
लगातार तीन दिन परीक्षा देने का क्या मतलब है?
How am I supposed to wait?
मैं कैसे इंतज़ार करूँ?
[Be here by 2 PM on Wednesday, don't be late]
[बुधवार को दोपहर 2 बजे तक यहां पहुंचें, देर न करें]
Byeon Soon.
अलविदा जल्द ही.
Miss Piggy told me to come before 2 o'clock and not be late.
मिस पिग्गी ने मुझे दो बजे से पहले आने और देर न करने को कहा।
So what?
तो क्या हुआ?
Guess she wants to see me sooner.
लगता है वह मुझसे जल्दी मिलना चाहती है।
I really want to kill you.
मैं सचमुच तुम्हें मारना चाहता हूं.
What's this?
यह क्या है?
Erased it. All gone.
सब मिटा दिया।
Completely erased.
पूरी तरह मिटा दिया गया.
Is that so?
क्या ऐसा है?
Just sleep a little, sleep a little, you punk!
बस थोड़ा सो जा, थोड़ा सो जा, बदमाश!
[Date approaching for those who wait, D-2]
[प्रतीक्षा करने वालों के लिए तिथि निकट आ रही है, डी-2]
♫ From now on, we'll gaze at the same place ♫
♫ अब से हम एक ही जगह पर नज़र रखेंगे ♫
♫ Stand up, I'll never fall down ♫
♫ खड़े हो जाओ, मैं कभी नीचे नहीं गिरूँगा ♫
♫ Brush off my knees and rise again ♫
♫ अपने घुटनों को साफ़ करो और फिर से उठो ♫
♫ Together, we're enough ♫
♫ साथ मिलकर, हम काफी हैं ♫
[Date approaching for those who wait, D-1]
[प्रतीक्षा करने वालों के लिए तिथि निकट आ रही है, डी-1]
♫ I'll dream dreams with you ♫
♫ मैं तुम्हारे साथ सपने देखूंगा ♫
♫ I'll never crumble ♫
♫ मैं कभी नहीं टूटूंगा ♫
♫ Take my hand and rise again ♫
♫ मेरा हाथ पकड़ो और फिर से उठो ♫
You better not be late.
बेहतर होगा कि आप देर न करें.
♫ Together, we're enough ♫
♫ साथ मिलकर, हम काफी हैं ♫
[Date approaching for those who wait, D-DAY]
[इंतजार करने वालों के लिए तारीख नजदीक आ रही है, डी-डे]
Darn exams are finally over!
आखिरकार परीक्षाएं खत्म हो गईं!
Not long ago, it was all Seon Ho,
कुछ समय पहले तक, यह सब सेओन हो था,
and now love's changed?
और अब प्यार बदल गया है?
I told you, it's not like that.
मैंने तुमसे कहा था, ऐसा नहीं है।
If walking around together after exams isn't a date, then what is?
अगर परीक्षा के बाद साथ घूमना डेट नहीं है तो फिर क्या है?
Academic research?
शैक्षणिक अनुसंधान?
Wow, Song's so lucky.
वाह, सॉन्ग कितना भाग्यशाली है।
We'll get out of your way.
हम तुम्हारे रास्ते से हट जायेंगे.
- Have a good date. - Bye!
- आपकी डेट अच्छी हो। - अलविदा!
I said it's not like that.
मैंने कहा, ऐसी बात नहीं है।
- So jealous, so jealous. - Enjoy your date.
- बहुत ईर्ष्या हो रही है, बहुत ईर्ष्या हो रही है। - अपनी डेट का आनंद लें।
It's really not like that.
वास्तव में ऐसा नहीं है।
Hey, it's not like that!
अरे, ऐसी बात नहीं है!
Do well on your exams.
अपनी परीक्षा में अच्छा प्रदर्शन करें।
I'll pick you up when your exams end.
जब तुम्हारी परीक्षाएं समाप्त हो जाएंगी तो मैं तुम्हें लेने आऊंगा।
Why isn't he coming?
वह क्यों नहीं आ रहा है?
- What? - I was worried you didn't reply.
- क्या? - मुझे चिंता थी कि आपने जवाब नहीं दिया।
Didn't you see my photos?
क्या तुमने मेरी तस्वीरें नहीं देखीं?
- Saw them. - You okay?
- उन्हें देखा. - तुम ठीक हो?
It's just a photo, but he totally got hooked on that loser.
यह तो सिर्फ एक फोटो है, लेकिन वह पूरी तरह से उस हारे हुए व्यक्ति पर फिदा हो गया।
We were all so pissed watching that, so we were really worried about you.
हम सब यह देखकर बहुत नाराज थे, इसलिए हम वास्तव में आपके बारे में चिंतित थे।
- Right? - Yeah, true.
- सही? - हाँ, सच है।
So you want to help me?
तो आप मेरी मदद करना चाहते हैं?
- Huh? - What are you talking about?
- हुंह? - आप किस बारे में बात कर रहे हैं?
If you guys are stepping in for me, I won't turn you down.
यदि आप लोग मेरे लिए आगे आ रहे हैं, तो मैं आपको मना नहीं करूंगा।
Thanks, guys.
धन्यवाद दोस्तों।
What's going on? The plan's gone wrong.
क्या हो रहा है? योजना गड़बड़ा गई है।
You said if we send them over, Ahn Ye Rim will get mad and confront her for us.
आपने कहा था कि अगर हम उन्हें भेजेंगे तो आह्न ये रिम गुस्सा हो जाएगी और हमारे लिए उससे भिड़ जाएगी।
She's really sly, isn't she?
वह सचमुच धूर्त है, है न?
Nah, forget it.
नहीं, भूल जाओ.
We don't need to do what she says anymore.
अब हमें उसकी कही बात मानने की जरूरत नहीं है।
Ugh, whatever. Just do it.
उफ़, जो भी हो। बस करो।
That loser deserves to be taken down anyway.
वह हारने वाला वैसे भी नीचे ले जाने का हकदार है।
Let's do it,
चलो यह करते हैं,
and if we get caught,
और अगर हम पकड़े गए,
let's say Ahn Ye Rim made us do it.
मान लीजिए कि आह्न ये रिम ने हमें ऐसा करने के लिए मजबूर किया।
[I'm done now. Where are you? Coming?]
[अब मेरा काम हो गया। तुम कहाँ हो? आ रहे हो?]
Nam Gi Jeong, what's wrong with you?
नाम जी जियोंग, तुम्हें क्या हुआ है?
Did I tell him to come pick me up?
क्या मैंने उससे कहा था कि वह मुझे लेने आये?
Did I ask him to go see the paintings?
क्या मैंने उसे पेंटिंग्स देखने के लिए कहा था?
He's really making a fool of me.
वह सचमुच मुझे मूर्ख बना रहा है।
Did something happen to him?
क्या उसके साथ कुछ हुआ?
[Miss Piggy]
[मिस पिग्गी]
What the heck? What?
क्या बात है? क्या?
What the heck!
क्या बिल्ली है!
[Date approaching for those who wait, D-DAY]
[इंतजार करने वालों के लिए तारीख नजदीक आ रही है, डी-डे]
That crazy punk.
वह पागल गुंडा.
Why didn't that punk wake me up?
उस बदमाश ने मुझे क्यों नहीं जगाया?
Oh no.
अरे नहीं।
Sir, I didn't bring my wallet. Can I pay you later?
सर, मैं अपना बटुआ नहीं लाया। क्या मैं आपको बाद में पैसे दे सकता हूँ?
Bank transfer, bank transfer.
बैंक हस्तांतरण, बैंक हस्तांतरण.
Shoot.
गोली मार।
So? He didn't come?
तो? वह नहीं आया?
- Yeah. - Wow, ridiculous.
- हाँ. - वाह, हास्यास्पद.
Got stood up?
खड़े हो गए?
What's up with that guy?
उस आदमी को क्या हुआ?
He kept begging to meet up!
वह मिलने के लिए विनती करता रहा!
But he's not the type to do this.
लेकिन वह ऐसा करने वाला व्यक्ति नहीं है।
What do you mean 'not the type'?
'इस प्रकार का नहीं' से आपका क्या तात्पर्य है?
At best, he just forgot.
सबसे अच्छी बात तो यह है कि वह भूल ही गया।
That's just as bad, punk.
यह भी उतना ही बुरा है, बदमाश।
He promised to pick me up.
उसने मुझे लेने का वादा किया।
He wouldn't do this.
वह ऐसा नहीं करेगा.
Mi Rae,
मेरे राय,
I think I need to go back.
मुझे लगता है मुझे वापस जाना चाहिए.
Why? They said it'll rain today.
क्यों? उन्होंने कहा कि आज बारिश होगी।
Just go home. Don't waste your time.
बस घर जाओ। अपना समय बर्बाद मत करो।
I'll call you again.
मैं तुम्हें फिर फोन करूंगा.
Oh, I'm sorry.
ओह मैं माफी चाहता हूँ।
Hi, loser.
नमस्ते हारे हुए।
My phone!
मेरा फोन!
Darn it.
इसे रफू करें।
Where are you going?
आप कहां जा रहे हैं?
We're not done yet.
हमारा काम अभी ख़त्म नहीं हुआ है।
What business could I have with you?
मेरा आपसे क्या काम हो सकता है?
I said what I have to say last time.
मुझे जो कहना था, वह मैंने पिछली बार कह दिया था।
Told you to stop living like that.
तुम्हें कहा था कि इस तरह जीना बंद करो।
- You crazy. - What's she saying?
- तुम पागल हो। - वह क्या कह रही है?
Ugh.
उफ़.
You should've listened when I asked nicely.
जब मैंने विनम्रता से पूछा तो तुम्हें सुनना चाहिए था।
Come on, stop making a fuss.
चलो, हंगामा करना बंद करो।
Get up.
उठना।
Hey, I said get up.
अरे, मैंने कहा उठो.
Hey, let's go.
अरे, चलो चलें.
Consider yourself lucky.
अपने आप को भाग्यशाली समझो.
Gi Jeong?
गी जियोंग?
Are you okay?
तुम ठीक हो?
Here, drink this.
लो, इसे पी लो।
Thank you.
धन्यवाद।
You didn't have to do this.
तुम्हें ऐसा करने की जरूरत नहीं थी.
I'm just sorry.
मुझे बस खेद है.
Actually, I saw everything earlier.
दरअसल, मैंने सब कुछ पहले ही देख लिया था।
But I was too scared to stop it.
लेकिन मैं इसे रोकने से बहुत डर रहा था।
They're notorious bullies at our school.
वे हमारे स्कूल में कुख्यात बदमाश हैं।
- I'm sorry. - No, no.
- मुझे माफ़ करना. - नहीं, नहीं.
Honestly, I'm a scaredy-cat too, so I wouldn't have stopped them.
ईमानदारी से कहूं तो मैं भी बहुत डरपोक हूं, इसलिए मैंने उन्हें नहीं रोका।
I'm Ahn Ye Rim, first-year at Shinhwa High.
मैं आह्न ये रिम हूं, शिन्हवा हाई में प्रथम वर्ष की छात्रा हूं।
I'm Song U Yeon, second-year at Haesol High.
मैं सोंग यू येओन हूं, हेसोल हाई में दूसरे वर्ष की छात्रा हूं।
Then you're older. Please don't be so formal.
तो फिर आप बड़े हो गए हैं। कृपया इतना औपचारिक मत बनिए।
But U Yeon,
लेकिन यू येओन,
you said you were scared, but you were really brave earlier.
आपने कहा कि आप डरे हुए थे, लेकिन आप पहले बहुत बहादुर थे।
You said everything you needed to.
आपने वह सब कुछ कह दिया जो आपको कहना था।
It's not that.
यह वह नहीं है।
I was just really pissed because someone stood me up today.
मैं सचमुच बहुत नाराज था क्योंकि आज किसी ने मुझे छोड़ दिया था।
Stood up?
उठ गई?
Your boyfriend?
आपका बॉय - फ्रेण्ड?
Huh?
हुह?
No, no.
नहीं - नहीं।
Just a friend. A friend.
बस एक दोस्त। एक दोस्त।
A guy friend.
एक पुरुष मित्र.
Thanks for today.
आज के लिए धन्यवाद।
If it weren't for you, I'd have been pretty miserable.
यदि आप न होते तो मैं बहुत दुखी होता।
And it was raining.
और बारिश हो रही थी.
Not at all.
बिल्कुल नहीं।
Can I get your number?
क्या मुझे आपका नंबर मिल सकता है?
- Huh? - Think it'd be fun to chat sometimes.
- हुह? - सोचो कभी-कभी बातचीत करना मज़ेदार होगा।
This is embarrassing,
यह शर्मनाक है,
but I don't have close friends to talk to.
लेकिन मेरे पास बात करने के लिए कोई करीबी दोस्त नहीं है।
Give it to me.
इसे मुझे दे दो।
Save it.
बचाओ।
Of course.
बिल्कुल।
I'll text you sometimes then.
मैं तुम्हें कभी-कभी संदेश भेजूंगा।
See you around, U Yeon.
फिर मिलेंगे, यू येओन।
- Bye. - See you.
- अलविदा फिर मिलेंगे।
Well...
कुंआ...
- I'm sorry. - You okay?
- मुझे माफ़ करना. - तुम ठीक हो?
Huh?
हुह?
What happened to you?
आपको क्या हुआ?
Are you hurt anywhere?
क्या आपको कहीं चोट लगी है?
You've been standing in the rain?
क्या आप बारिश में खड़े रहे हैं?
Don't you have an umbrella?
क्या आपके पास छाता नहीं है?
No umbrella,
कोई छाता नहीं,
no money, no phone.
न पैसा, न फ़ोन.
Are you crying?
क्या आप रो रहे हैं?
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
I was so excited thinking about dating you that I stayed up for three days,
मैं तुम्हारे साथ डेटिंग के बारे में सोचकर इतना उत्साहित था कि मैं तीन दिन तक जागता रहा,
so I passed out a bit.
तो मैं थोड़ा बेहोश हो गया।
My friends are so stupid like me.
मेरे दोस्त भी मेरी तरह ही मूर्ख हैं।
I told them to set my alarm for 8 AM, but they set it to 8 PM.
मैंने उनसे कहा कि वे मेरा अलार्म सुबह 8 बजे का सेट कर दें, लेकिन उन्होंने उसे रात 8 बजे का सेट कर दिया।
So I rushed over right after waking up and even left my phone behind.
इसलिए मैं उठते ही वहां भागा और अपना फोन भी वहीं छोड़ आया।
And it was raining, but I didn't have an umbrella.
और बारिश हो रही थी, लेकिन मेरे पास छाता नहीं था।
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
I only understood half of it, but it's okay.
मैं इसका केवल आधा ही समझ पाया, लेकिन यह ठीक है।
You're not... mad, are you?
तुम पागल तो नहीं हो ना?
I was angry at first,
पहले तो मैं गुस्से में था,
but then I thought about it, and you're not the type to do that without saying anything.
लेकिन फिर मैंने इसके बारे में सोचा, और आप बिना कुछ कहे ऐसा करने वाले व्यक्ति नहीं हैं।
I was worried something happened to you.
मुझे चिंता थी कि तुम्हें कुछ हो गया है।
Worried?
चिंतित?
Yeah.
हाँ।
I was scared while waiting for you.
मैं तुम्हारा इंतज़ार करते हुए डर गया था.
I rushed over and you weren't here.
मैं दौड़कर आया और तुम यहाँ नहीं थे।
Waited in front of your house, but you never came.
तुम्हारे घर के सामने इंतज़ार किया, लेकिन तुम कभी नहीं आये।
I was trying to erase Seon Ho from your mind, but I was afraid I'd be erased instead.
मैं तुम्हारे दिमाग से सेओन हो को मिटाने की कोशिश कर रहा था, लेकिन मुझे डर था कि इसके बजाय मैं ही मिट जाऊंगा।
You can't erase things that way.
आप इस तरह से चीजों को मिटा नहीं सकते।
Your presence is too strong to be erased.
आपकी उपस्थिति इतनी प्रबल है कि उसे मिटाया नहीं जा सकता।
Really?
वास्तव में?
I really can't be erased, right?
मुझे सचमुच मिटाया नहीं जा सकता, है न?
You.
आप।
If you spill tteokbokki sauce on your uniform, does it wash off easily?
यदि आप अपनी वर्दी पर tteokbokki सॉस गिरा देते हैं, तो क्या वह आसानी से धुल जाती है?
- What's that supposed to mean? - You're a Red.
- इसका क्या मतलब है? - आप रेड हैं।
- Gochujang-colored. - Hey.
- गोचुजांग रंग का. - अरे.
What kind of metaphor is that?
यह कैसा रूपक है?
Hey, did you catch a cold?
अरे, क्या तुम्हें सर्दी लग गई?
No, I don't get sick easily.
नहीं, मैं आसानी से बीमार नहीं पड़ता।
Go home now, take some medicine, and sleep.
अब घर जाओ, कुछ दवा लो और सो जाओ।
- I don't want to. - Come on, hurry.
- मैं नहीं चाहता। - चलो, जल्दी करो।
I'm not going home.
मैं घर नहीं जा रहा हूं.
Let's stay together a bit longer.
चलो थोड़ी देर और साथ रहें।
Okay?
ठीक है?
Why do you even like me?
तुम मुझे पसंद क्यों करते हो?
What?
क्या?
Don't say nonsense like 'because your earlobes are pretty.'
'क्योंकि आपके कान के लोब सुंदर हैं' जैसी बकवास मत कहिए।
Honestly, it doesn't make sense for someone
ईमानदारी से कहूँ तो, किसी के लिए यह कोई मायने नहीं रखता
as amazing as you to like someone as average as me.
यह आपके लिए भी उतना ही आश्चर्यजनक है कि आप मुझ जैसे औसत व्यक्ति को पसंद करते हैं।
There's no special reason or anything.
कोई विशेष कारण या कुछ भी नहीं है.
Who said you're average?
किसने कहा कि आप औसत हैं?
You're super unique.
आप बहुत अनोखे हैं.
Among all the girls I know, there's no one like you.
मैं जितनी भी लड़कियों को जानता हूं, उनमें तुम्हारे जैसी कोई नहीं है।
That kinda sounds like an insult?
यह तो अपमान जैसा लगता है?
It's a compliment.
यह एक प्रशंसा है.
It's not.
यह।
It is.
यह है।
I just like you.
मैं बिल्कुल आपकी तरह हूं।
Just?
अभी-अभी?
When someone likes someone else, does there have to be a reason?
जब कोई किसी दूसरे को पसंद करता है तो क्या उसके पीछे कोई कारण होना जरूरी है?
Feelings just happen suddenly, that's all.
भावनाएं अचानक ही उत्पन्न होती हैं, बस इतना ही।
Just...
अभी-अभी...
Are we still friends?
क्या हम अब भी दोस्त हैं?
Huh?
हुह?
I don't know.
मुझें नहीं पता।
Then...
तब...
Huh?
हुह?
What?
क्या?
Should we try kissing?
क्या हमें चुंबन लेने की कोशिश करनी चाहिए?
A kiss.
एक चुम्बन।
♫ Tell me, you already know ♫
♫ बताओ, तुम तो पहले से ही जानते हो ♫
♫ You know exactly what I'm trying to say ♫
♫ आप बिल्कुल जानते हैं कि मैं क्या कहना चाह रहा हूँ ♫
You were excited, no?
आप उत्साहित थे, है ना?
Oh my god, you're insane, absolutely insane!
हे भगवान, तुम पागल हो, बिल्कुल पागल!
Let's change tactics. It's time to stop chasing.
चलो अपनी रणनीति बदलें। अब पीछा करना बंद करने का समय आ गया है।
Harley Quinn. The icon of vengeance.
हार्ले क्विन. प्रतिशोध का प्रतीक.
Today's our date.
आज हमारी तारीख है.
Unless you're a stalker?
जब तक कि आप कोई स्टॉकर न हों?
I didn't do anything wrong.
मैने कुछ भी ग़लत नहीं किया.
But because of you, people call me ugly and a stalker.
लेकिन तुम्हारी वजह से लोग मुझे बदसूरत और स्टॉकर कहते हैं।
It's a gift. Pretty, right?
यह एक उपहार है। सुंदर है, है ना?
- Oh, you're matching. - Matching, my foot!
- ओह, आप मेल खा रहे हैं। - मेल खा रहे हैं, मेरे पैर!
- You look cute today. - Don't be silly.
- आज तुम बहुत प्यारे लग रहे हो। - मूर्ख मत बनो।
What kind of pathetic club is that?
यह कैसा दयनीय क्लब है?
Just because you don't like it doesn't mean you should belittle it.
सिर्फ इसलिए कि आपको यह पसंद नहीं है इसका मतलब यह नहीं है कि आपको इसे छोटा समझना चाहिए।
Pretending to be fine and acting like nothing's wrong.
ऐसा दिखावा करना कि सब ठीक है और ऐसा व्यवहार करना जैसे कुछ भी गलत नहीं है।
Keeping a poker face is easier anyway.
वैसे भी पोकर फेस बनाए रखना आसान है।
- Hey. - You!
- अरु तुम!
I'll take full responsibility.
मैं पूरी जिम्मेदारी लूंगा.
You'll take responsibility?
आप जिम्मेदारी लेंगे?
Hey, hey.
अरे, अरे।
- Why did I do that? - Hey, what?
- मैंने ऐसा क्यों किया? - अरे, क्या?
- Why? - Why's he like that?
- क्यों? - वह ऐसा क्यों है?
Why? Why?
क्यों? क्यों?
Why?
क्यों?
Let's leave, let's get out.
चलो चलें, बाहर निकलें।
- Darn it. - Let's go now.
- अरे यार! - चलो अब चलें।